嗨，这是压力储物柜，让我们看一下四种方法来减去
是通用核心课程的一部分，一种方法是从中减去数字
从右到左这是传统方法假设您想做360
负156，我们从最右边开始，看看是否可以从0减去6
因为6大于0，所以我们需要结转，所以这6从十
列变为5，0变为10现在我们逐列10减去
负6是4 5负5是0和3负1是2所以我们有204另一种方法是
减去从左到右的数字，这对心理数学非常有用，所以让我们
说你想做同样的问题，我们减去第一个数字为1，所以
我们头上有360减去100，然后存储260，然后我们需要减去50
这使我们达到210，然后最终我们减去6使我们达到204，所以这
看起来很复杂，但对心理数学可能会有所帮助
新加坡，您不需要保留这些数字，所以我们可以说
做360减去156，这6大于0，所以要避免这一点，我们将减去6
从每个数字中减去360，我们将减去6，得出354，然后从
156我们还减去6，现在我们可以减到150以解决这个问题
逐列减去，因此4减0将为4 5减5为0和3减1
是2，所以新加坡方法的优点是您不必
结转最后一种方法称为计数，这通常有益于
如果您想找零钱，那么假设您购买了一件价值56美元的商品
然后您给3美元和60美分，他们将如何知道
首先给他们好，他们可以给你4美分，这给你带来总共2美分
一百美元六十美分，那么他们可能会给你四十美分
给您带来两美元，然后他们可能会给您带来一美元，
总共三美元，最后他们会再给你六十美分
这使我们达到360，所以您总共给您的现金有多少变化
我们将蓝色数字加起来，所以四个加40加上美元加60就是两个
美元和4美分，我希望您喜欢这个视频，请订阅我的
您可以在patreon上支持我的渠道在我的博客上吸引我，请注意您的决定
在Twitter上的Locker压力下，您可以在Amazon上获得我的书